2言と第一ゲームをサバイブしたのはこのようにさて続いてのゲームは
第2回選は 音声認識ゲーム
これはスマホの音声認識を使ったゲーム 絵単語を発音してその単語を見事出すことができたらOK
正しいスマホの英語認識レベルはネイテムにしてありますのでネイテムになり切って発音しないといけません
ちなみに回答順はこちら 2回成功すれば勝ち抜けです
第1問目を聞いていただきましょう
どうぞ
こちら
こちらですね
なのか
これをですね
ネイテムみたいにはないと認識しません
ネイテムみたいに言ってください
それでは行ったんさ
どうぞ
ガール
コート
何さまらんでいきます
どうぞ
ガール
またカルさんなんですよ
お前行くね
ネイテムの耳には効き越えているってことですからね
ガール
お前行くよ
ネイテムさんは
みんなそう
ここまで全員神様を紹介果たしてみせいらったわ
GIRL
すごい
やらー
ネイテムですからね
これベロの先に穴を作って
GIRL
皆さんのだと神様って言ってるんですからね
2問目はこちらのリズム
リズム
リズハット
全然リズムのハットを出すんだよね
もうちょっとボー
なんかしゃべるハットだ
ボークのボーク
リズム
ベ Egoba
Hey Bomb
あんた
第1話こちら ドックンロール
ラッキンラー
おいけるか?
いけるか?
あ!
あ!何つの?
ラッキンラー
あんかがバスの好きな曲
ああ!
海外の 海外のアーティストの歌
ラッキンラー
ルッキャーピナー
ああ!
私のことを今見て
ラッキンラー
うわっ!
めっちゃ大声!
エルトアウトね
くべつがね
全員失敗
試しにミスの上が挑戦すると
ラッキンラー
自体チャイン
ルッキンを捨てます
すごい
かっこをつけて言ったけど
全然違ったね
はずかしいやつ
めっちゃ嬉しいわ
ここでルール変更
あまりにも正解率が低いので
次に正解した人を勝ち抜けとします
そして問題はこちらの
カレー
あ!カレー
ちょっとおつかったね
これが出るってことはかなりいいところまで来てます
カレー
おしかった
ケーの方が出ちゃいますね
今いけたと思ったよね
はい
近かった
カレー
お!
おい!
すごくいいよ
はい
ちょっとすごい
さあ
レグラーメンバーが全滅したところだよ
さあそく
最後の決戦に行ってみましょう
はい
決勝はやはりこの2人
ここで行うゲームは
コンプレックスアティゲーム
おい
このゲームは
あらかじめお互いが設定した
コンプレックスを順番に英語で行っていき
先に相手の答えを当てた方が勝ちというもの
早く正解しなければ
相手の悪口をずっと言えようことになってしまいます
チームグループ
が違うから
勝ち物じゃないじゃん
だからちょうどいいんだよ
もうここでも
言ってそれでも
おしまいっていうね
お店後で
嫌いなゲームを人に誰っていうとき
その時相手が頑張りたい
チームグループ
おらしい
それでも
言ってくる
言っちゃった言っちゃった
君なるお互いのコンプレックスは?
赤本さんのコンプレックスは
ずばり
こちら
これ難しい
難しい
でも意外とみんながあっとくちゃね
知らないでしょね
でも今のあっとくちゃ
分かる分かる
一方
・・・平たなコンプレックスは
なんでしょ
お好みが
れはitterがあるよね
本当?
フ скороか
余裕する
まあ
lion
コンプレックスを younger
なぐって良いフォルス?
1般作家です
1スコウでもありまして
【X0】は1位の言葉をそちら y 日本民の作間です
いや、なんか両方ないから
なんか一つしかないのがコンプレクス
それはそういう事だったら
こいつ一つしかねー
って思ってる
これやだこれやべよん
いやいやいや
さあ、それではこれちょっとヒント
ヒント、まずひらたさんのコンプレクスは
外見です
ねえ?
それが長ごちさんのコンプレクスは
ゲーというかゲーの
ね、ゲーの感じです
そうですね
本当に
ヘッ、ガライキャン
おぜいこが
広い
おれこが広い
おれい
おれ、お、広い
やっぱりこれ
すぐあい
私が広いから一色なんと思って
ごめんなさい、そのまま
言い訳はいいから
全然一月出たよ
はい
皆さんは一度一度ずつに
一度ずつに
近いけど
ヒメタンビームに
みんな運ざりしていると
近い
先生
チンとはもうこれ
ヒントに行きましょう
何かが
大きすぎる
2弁
勝ったかわ
ほとんど勝ったわ
色い
違いない
でもね、こうやって
思ってるみたいな感じ
もしなみに
彼女の
ヒントを出すと
人間としての
そういう
内面的な
一つ気合い的な
分招いてきますよね
はい
おっけおっけ
いろんな
友達が
少ね、友達は
この
ビームで
友達が
少ね
少ね、友達が
この
ゲーム
はじめ
これ以上続けると
お互い
見ていられない状況になりそうなので
ここで終了です
ということで今回は
この2人が
Survivor
それでは最後は
みんなで
課題曲を歌いましょう
今日は
今日勉強したことが
何にも見になってね