2言と第一ゲームをサバイブしたのはこのようにさて続いてのゲームは
第2回選は 音声認識ゲーム
これはスマホの音声認識を使ったゲーム 絵単語を発音してその単語を見事出すことができたらOK
正しいスマホの英語認識レベルはネイテムにしてありますのでネイテムになり切って発音しないといけません
ちなみに回答順はこちら 2回成功すれば勝ち抜けです
第1問目を聞いていただきましょう
どうぞ
こちら
こちらですね
なのか
これをですね
ネイテムみたいにはないと認識しません
ネイテムみたいに言ってください
それでは行ったんさ
どうぞ
ガール
コート
何さまらんでいきます
どうぞ
ガール
またカルさんなんですよ
お前行くね
ネイテムの耳には効き越えているってことですからね
ガール
お前行くよ
ネイテムさんは
みんなそう
ここまで全員神様を紹介果たしてみせいらったわ
GIRL
すごい
やらー
ネイテムですからね
これベロの先に穴を作って
GIRL
皆さんのだと神様って言ってるんですからね
2問目はこちらのリズム
リズム
リズハット
全然リズムのハットを出すんだよね
もうちょっとボー
なんかしゃべるハットだ
ボークのボーク
リズム
レゴマ
やっぱりけるな
すごい
やっすい
違う
2体当たったんで
GIRLが抜けます
じゃあ登場3分で挑戦していきましょう
続いての問題はこちら
ドックンロール
ラッキングラッキング
もういけるか
いけるか
ラッキングラッキング
アンサーがバスの好きな曲
海外のアーティストの歌
ラッキングラッキング
ルッキングラッキング
私のことを今見て
ラッキングラッキング
エルトアールのね
クベーツがね
全員失敗
試しにミスの上が挑戦すると
ラッキングラッキング
ジタチャイア
ルールドしても
すごいカッコン付けてよかったけど
全然出たね
恥ずかしいやつ
ここでルール変更
あまりにも正解率が低いので
次に正解した人を勝ち抜けとします
そして問題はこちらの
カレー
お疲れ様で
これが出るってことは
カレー
お疲れ様
ケーの方で出ちゃいますね
今いけたと思ったよね
近かった
カレー
おー
ケー
カレー
ちょっとすごい
レグラーメンバーが全滅したところで
さっそく
最後の決戦に行ってみましょう
はい
決勝はやはりこの2人
ここで行うゲームは
コンプレックスアティゲーム
おー
このゲームは
新たし目お互いが設定したコンプレックスを
順番に英語で行っていき
先に相手の答えを当てた方が勝ち
というもの
早く正解しなければ
相手の悪口をずっと言い合うことになってしまいます
チームグループ
が違うから
だからちゃんと言うんだよ
言ってそれでも
おしまいって言う
気待なゲームを人に誰と言う時
その時開ければいい
チームグループ
おらしい
ちょっと言っちゃった
君のお互いのコンプレックスア
アカモンさんのコンプレックスアズバリ
こちら
これ難しい
難しい
意外とみんな難得じゃね
違う
今難得じゃ分かる分かる
ちょっとないよ
一方、メスヒラターのコンプレックスア
何でしょう
えぇ
それが難しい
本当?
何か人間に行こうと笑ってよ
あなたはそういうのを好きで
違う違う
では順番に一つずつ行っていきましょう
選抗はメスラカモンと
さあ、コンプレックスア
英語でどうぞ
んー
でも
デビューカード
いいメス
あなたは
楽しみに出てきました
いいメスラカモン
じゃあ、今度開くのが
今度は1分
あなたは1分
それは待つ
それに嫌いだす
いや、なんか
両方ないから
何か一つしかないのが
コンプレックスア
それはそれに対して
これだけで
これやった
これは
これは、ちょっとヒント
まず
ヒラターさんのコンプレックスア
外見です
それが
名古さんのコンプレックスア
ゲーというか
ゲーの
あ、やっぱり見たことがある
そうですね
かいけん
お猫が
広い?
お猫が広い
これも広い!
やっぱりです
すぐあい
私が広いから一食なんと思ってごめんさい
もういいわけはいいから
はい、チンク
全然一月でだよ
はい
あー、近いけど
あ、ほら
ひめたんビームにみんな運ざりしていると
あ、近い
これ
先生
あ、近い
すい
チンクとはもうこれ
ヒンズに行きましょう
ただ何かが
何かがデカい
大きすぎる
2弁
すげる
勝たかば?
あ、勝たかば
ほら、勝たわないろい
違いない
でもね、こうやって思ってるみたいな感じ
ちなみに
彼女のヒントを出すと
ままあの
人間としての
っていうかね
そういう内面的な
ま、一つ気合い的な分
ま、入ってきますよね
はい
あ、OKOK
You don't have a lot of friends
ラッツだよ、ラッツ
あ、トモダチが
トモダチが少ない
だからもう前から広いったさん思ってたね
トモダチが少ないとこないとこないとあってる
まずこの
ビームでトモダチが少ない
あ、やるよ
まぁ、だんだんねあの
This game is over
これ以上続けると
お互い見ていられない状況になりそうなので
ここで終了です
ということで今回は
この2人が
Survivor
それでは最後は
みんなで課題曲を歌いましょう
I'm not a ball of care
今日勉強したことが
何にも見になってね