دو لفظوں اور پہلے گیم کو زندہ رہنے کے بعد، اب آگے کا گیم ہے۔
دوسرا راؤنڈ، آواز پہچاننے کا گیم ہے۔
یہ اسمارٹ فون کی آواز پہچاننے والے ایپ کا گیم ہے۔ تصویر والے الفاظ کا تلفظ کریں اور اگر آپ صحیح لفظ بتا سکتے ہیں تو ٹھیک ہے۔
صحیح اسمارٹ فون کی انگریزی پہچان کی سطح نیٹو پر سیٹ کی گئی ہے، اس لیے آپ کو نیٹو کی طرح تلفظ کرنا ہوگا۔
ویسے، جواب دینے کا ترتیب یہ ہے۔ دو بار کامیابی حاصل کرنے سے آپ آگے بڑھ جائیں گے۔
پہلا سوال سن لیجیے۔
جی۔
یہ ہے۔
یہی ہے۔
کیا یہ ہے؟
یہ تو ہے۔
نیٹو کی طرح نہیں بولنے پر یہ پہچان نہیں پائے گا۔
نیٹو کی طرح بولیں۔
چلیں شروع کرتے ہیں۔
جی۔
گرل۔
کوٹ۔
کیا آپ مزید جاری رکھیں گے؟
جی۔
گرل۔
پھر سے گرل کہا۔
تم جاؤ۔
نیٹو کے کانوں میں یہ صحیح لگ رہا ہے۔
گرل۔
تم جاؤ۔
نیٹو صاحب۔
سب۔
اب تک سب نے خدا کا تعارف کروا دیا ہے۔
گرل۔
زبردست!
واہ!
نیٹو ہے نا۔
زبان کی نوک پر سوراخ کر کے۔
گرل۔
آپ سب خدا کہہ رہے ہیں۔
دوسرا سوال، یہ ریتھم ہے۔
ریتھم۔
ریتھم ہیٹ۔
بالکل ریتھم ہیٹ نہیں بول رہے ہیں۔
تھوڑا اور واضح۔
کچھ بولنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
بُک بُک۔
ریتھم۔
لیگوما۔
کیا ہے؟
ریتھم۔
پھر بھی نہیں ہو رہا۔
زبردست!
غلط۔
دو جواب غلط ہوئے۔
گرل آؤٹ ہو گئی۔
اب تین منٹ میں کوشش کریں۔
اگلا سوال یہ ہے۔
ڈاکٹر رول۔
لُکِنگ لُکِنگ۔
اب ہوگا؟
ہوگا؟
لُکِنگ لُکِنگ۔
جواب بس کا پسندیدہ گانا ہے۔
کسی غیر ملکی فنکار کا گانا۔
لُکِنگ لُکِنگ۔
میری طرف دیکھو۔
ہاہاہاہاہا۔
لیکنگ لیکنگ لیکنگ
آ ہا ہا ہا
اچھا نہیں ہے کیونکہ
ایلٹ آئیڈ ہے نا
کوبٹس ہے نا
سبھی ناکام
آزمائش کے طور پر دیکھنے سے زیادہ چیلنج کرنا
لیکنگ لیکنگ
جِٹاچائیہ
قاعدوں کا نظام
بہت زور سے کہا تھا لیکن
بالکل کہا تھا
شرمناک شخص
یہاں پر قاعدہ تبدیل
درست جواب کی شرح بہت کم ہونے کی وجہ سے
اگلے درست جواب دینے والے کو آگے بڑھایا جائے گا۔
اور سوال یہ ہے
کری
آپ کا شکریہ
یہ نکلنے کا مطلب ہے کہ آپ کافی اچھی جگہ پر پہنچ گئے ہیں۔
کری
آپ کا شکریہ
کے کی جانب سے نکل جاتا ہے۔
ابھی لگا تھا کہ ہو گیا
جی ہاں، قریب تھا
کری
اوہ
کے
کری
تھوڑا سا زبردست
لیگ کے ارکان کے ختم ہونے پر
فوراً آخری فیصلے پر چلتے ہیں۔
جی ہاں
فائنل میں یہی دو افراد ہیں
یہاں پر جو گیم ہوگا وہ ہے
کمپلیکس ایٹی گیم
اوہ
یہ گیم ہے
ایک نیا گیم جس میں دونوں ایک دوسرے کے کمپلیکس کو ترتیب سے انگریزی میں بتائیں گے
اور پہلے جواب دینے والا جیت جائے گا۔
جی ہاں، اگر صحیح جواب نہ دیا گیا تو ایک دوسرے کی برا بھلا کہتے رہیں گے۔
ٹیم، گروپ
مختلف ہیں اس لیے
جیت نہیں ہوتی، اس لیے صحیح سے کہو
کہنے کے باوجود بھی
ختم ہو جائے گا
اگر آپ کو پسند آئے تو ناپسندیدہ گیم کسی کو بتائیں جب موقع ملے تو۔
ٹیم، اورا کِنگ کمپ
اورا کِنگ کمپ
تھوڑا سا کہہ دیا
آپ دونوں کا کمپلیکس کیا ہے؟
ریڈ مون کا کمپلیکس بالکل یہ ہے
یہاں
اوہ
یہ مشکل ہے
مشکل ہے
لیکن کافی لوگوں کی سمجھ میں آگیا
نہیں
سمجھ آگیا، سمجھ آگیا
تھوڑا سا نہیں ہے وغیرہ
ایک سوال، میسی لیٹر کا کمپلیکس کیا ہے؟
کیا ہوگا؟
اچھا، نظر نہیں آرہا
وہ موجود ہے
سچ؟
لون جو دیکھتے ہی مسکرا دیا؟
خوشی سے ایسا کرتے ہیں
نہیں نہیں
تو ترتیب سے ایک ایک کرکے کرتے ہیں۔
سنک میسی لیٹر کے کمپلیکس کو
کمپلیکس
انگریزی میں بتائیں
مم
لیکن، ڈیبیو کارڈ
ٹھیک ہے؟
بے صبری سے انتظار کر رہے تھے۔
اب کھولنا ہے؟
صرف ایک گڑھا ہے
اس کی وجہ سے غربت
نہیں، دونوں نہیں ہیں
ایک ہی چیز کا ہونا کمپلیکس ہے
اگر آپ نے یہ کیا ہوتا
یہ صرف ایک ہی ہے
یہ کیا، یہ کیا
نہیں نہیں نہیں
تو پھر ایک چھوٹا سا اشارہ
سب سے پہلے، ہیرٹا کا کمپلیکس
ظاہری شکل ہے
اور چوگچی کا کمپلیکس
گیم یعنی گیم کا
گیم جیسا لگتا ہے
جی ہاں
ظاہری شکل
بلی
وسیع
بلی وسیع ہے
یہ بھی وسیع ہے
نہیں، یہ بھی وسیع ہے
کیونکہ میں وسیع ہوں
ایک ہی رنگ سمجھا
معاف کیجیے
ایک مہینہ
جی ہاں
سب وسیع ہیں کیونکہ
ہیمیتن بیم
قریب ہے لیکن
ہیمیتن بیم میں سب الجھے ہوئے ہیں
صاف
اشارہ یہی ہے
اشارہ یہ ہے
کچھ
بہت بڑا ہے
اوہ، کیا ہو رہا ہے؟
آپ کی شکل رنگین ہے
فرق ہے
لیکن، اس طرح
سوچ رہے ہیں جیسا لگتا ہے
ویسے
اس کی
اشارہ دینے کے لیے
انسان کی حیثیت سے
یعنی
ایسی اندرونی
ایک جوش کی بات بھی شامل ہوتی ہے
ٹھیک ٹھیک
بہت سے لوگ
آہ
دوست کم ہیں
لیکن ہر بار
ہیرٹا
دوست کم ہونے سے
براہ راست چلا جا رہا ہے
سب سے پہلے یہ
بیم سے
دوست کم ہیں
ٹھیک ہے
کیا بات ہے
اس بیم سے
دوست کم ہیں
اگر اس سے آگے بڑھیں گے تو
ایک دوسرے کو دیکھنے کی صورتحال ختم ہو جائے گی اس لیے
یہاں ختم کرتے ہیں
تو اس بار
یہ دونوں
آئیے سب مل کر مقرر کردہ گانا گائیں
ا، م، سُبھا
آ، ئی
اِی
آج جو ہم نے پڑھا ہے
کچھ بھی یاد نہیں رہا