دو لفظوں اور پہلے گیم سے بچ جانے کے بعد، اب اگلے گیم کی باری ہے۔
دوسرا مرحلہ آواز پہچاننے کا گیم ہے۔
یہ اسمارٹ فون کی آواز پہچاننے والی ایپ کا استعمال کرتے ہوئے ایک گیم ہے۔ تصویر والے الفاظ کا تلفظ کریں اور اگر آپ صحیح لفظ بتا دیتے ہیں تو ٹھیک ہے۔
اسمارٹ فون کی انگریزی پہچان کی درست سطح نیٹو پر سیٹ کی گئی ہے، اس لیے آپ کو نیٹو کی طرح تلفظ کرنا ہوگا۔
ویسے، جواب دینے کا سلسلہ یہ ہے۔ دو بار کامیاب ہونے پر آپ آگے بڑھ جائیں گے۔
پہلا سوال سن لیجیے۔
جی۔
یہاں۔
یہی تو ہے۔
کیا یہ ہے؟
یہ تو۔۔۔
نیٹو کی طرح نہیں، اسے پہچان نہیں پایا۔
نیٹو کی طرح کہیے۔
پھر چلیں۔
جی۔
گرل
کوٹ
کیا آپ آگے بڑھنا چاہتے ہیں؟
جی۔
گرل
پھر سے گرل کہہ رہے ہیں۔
آپ جارہے ہیں۔
نیٹو کے کانوں کو یہ صحیح لگ رہا ہے۔
گرل
آپ جارہے ہیں۔
نیٹو صاحب
سبھی ایسے ہی ہیں۔
اب تک سب نے خدا کا تعارف کروا دیا ہے۔
گرل
زبردست!
واہ!
یہ نیٹو ہے نا۔
یہ زبان کی نوک پر سوراخ بنا کر۔
گرل
آپ لوگ کہہ رہے ہیں کہ یہ خدا ہے۔
دوسرا سوال یہ رِتھم ہے۔
رِتھم
رِتھم ہیٹ
بالکل بھی رِتھم ہیٹ نہیں دے رہے ہیں۔
تھوڑا سا اور واضح کہیں۔
کچھ اور بولیں۔
بہت دھیمی آواز میں
رِتھم
لیگوما
پھر بھی ہوگا۔
زبردست!
غلط۔
دو غلط جوابات ہو گئے ہیں۔
گرل باہر ہوگی۔
اب آئیے تین منٹ میں چیلنج شروع کرتے ہیں۔
اگلا سوال یہ ہے۔
ڈاکن رول
لُکنگ لُکنگ
اب ہو جائے گا؟
ہو جائے گا؟
لُکنگ لُکنگ
جواب بس وہ گانا ہے جو پسند ہے۔
کسی غیر ملکی فنکار کا گانا۔
لُکنگ لُکنگ
ابھی مجھے دیکھ رہے ہیں۔
ڈاک۔
لیکنگ لیکنگ
وَنڈا
لُکنگ لیکنگ
بیف بول in a
سب ناکام
کوشش کے طور پر کہنی کے اوپر چیلنج کرے گا
لیکنگ لیکنگ
خود siya
ریلو بل کر رہے ہیں نا
واہ! زبردست کہا لیکن بالکل نہیں کہا
شرمناک لوگ
بہت خوشی ہوئی
یہاں قوانین تبدیل ہوگئے
درست جواب کی شرح بہت کم ہونے کی وجہ سے
اگلے صحیح جواب دینے والے کو جیتنے دیا جائے گا۔
اور مسئلہ یہ کڑی ہے
کڑی
تھوڑا تھکا ہوا ہو
تھکا ہوا ہو
یہ نکلنے کا مطلب ہے کہ آپ کافی اچھی جگہ پر پہنچ چکے ہیں۔
کڑی
تھکا ہوا ہو
K کی طرف سے نکل جائے گا۔
ابھی مجھے لگا کہ میں جیت گیا ہوں۔
جی ہاں، قریب تھا۔
کڑی
اوہ
تھوڑا سا
جی ہاں
تھوڑا سا زبردست
چلو
ریگولر ممبرز کے ختم ہونے کے بعد
فوراً
آخری فیصلہ دیکھتے ہیں
فائنل میں یہ دونوں ہی ہیں
یہاں جو کھیل ہوگا وہ ہے
کمپلیکس ایٹی گیم
یہ کھیل ہے
ایک نیا کھیل جس میں دونوں ایک دوسرے کے کمپلیکس کو انگریزی میں بتائیں گے
پہلے جواب دینے والا جیت جائے گا۔
اگر جلدی جواب نہیں دیا تو آپ کو مخالف کی برا بھلا کہنا پڑے گا۔
ٹیم کجی لوپ
کیونکہ مختلف ہے
برا جیتنا
اس لیے صحیح طریقے سے کہو
اب یہ بھی
کہہ کر پھر بھی
خراب ہے
واقعی کیونکہ
ناپسندیدہ گیم کو جب بھی کہا جائے اس وقت کھولنا چاہیے۔
سورنا اورہا کنگ کمپلیٹ
اورہا کنگ کمپلیٹ
ایسا ہی ہے
کہہ دیا
آپ کا آپس میں کمپلیکس کیا ہے؟
اکابون کا کمپلیکس
بالکل
یہ
یہ مشکل ہے
مشکل
لیکن سب کو حیران کر دے گا
اب حیران کر دے گا
اوہ سمجھا سمجھا
تھوڑا سا نہیں
وغیرہ
دوسری طرف
میسی ریٹر کا کمپلیکس
کیا ہے؟
واہ
نظر آتا ہے
وہ وہاں ہے
واقعی؟
نواجو
سبھی ایک ساتھ جانے کی بات کر کے ہنس رہے ہیں۔
آہ، معاف کیجیے۔
میرے شخص کی وجہ سے۔
فرق کر دے گا۔
نہیں، ایسا نہیں ہے۔
پھر ایک ایک کر کے چلیں۔
انتخاب میسی ریٹر بھی
میرے اندر بھی
اور دیکھیں، کمپلیکس
انگریزی میں
ضرور
ہمم؟
ہمم۔
لیکن
ڈیبیو کارڈ
کا
بہت اچھا
واہ!
میں کر چکی تھی۔
بہت اچھا
پھر، اگلے موقع پر کھولنا
چلو، چل کر دیکھتے ہیں۔
اس بار ایک منٹ
آہ،
صرف ایک گڑھا ہے۔
آہ، اور
نمبر ایک
نہیں، کچھ
دونوں نہیں ہیں اس لیے
کچھ صرف ایک ہی ہے
کمپلیکس
اگر ایسا ہو تو
صرف ایک ہی ہے
سوچ کر
یہ نہیں چاہتی یہ نہیں چاہتی
یہ ہے
نہیں نہیں نہیں
چلیں، اب
تھوڑا سا ہینٹ
ہینٹ
سب سے پہلے، ہیاتا سان کا
کمپلیکس ہے
ظاہری شکل ہے۔
وہ
ناگچی سان کا کمپلیکس ہے
گیٹ یا
گیٹ کا
جی ہاں، گیٹ کا احساس ہے۔
ایسا ہی ہے
واقعی
ظاہری شکل
بلی
وسیع
آہ، یہ وسیع ہے
یہ وسیع ہے
نہیں، یہ
فوراً مل جاتا ہے
کیونکہ میں وسیع ہوں
ایک رنگ سمجھ کر
معاف کیجیے۔
اب بہانے نہیں چاہیے۔
جی ہاں، ایک شخص
بالکل سب سے مضبوط
جی ہاں
آپ سب
ہیمیتن بیم کو
آہ، قریب ہے لیکن
ہیمیتن بیم میں
سب
کام کر رہے ہیں
مختلف
استاد
ہینٹ ہے
یہ
ہینٹ کی طرف چلتے ہیں۔
کچھ تو
بہت بڑا ہے
دو بیک
کٹاکا با
دیکھو، کٹاکا با
مختلف ہے
لیکن، یہ
ایسا لگ رہا ہے جیسے سوچ رہے ہوں
ویسے
کینو ڈو
کافی ہدایات دے رہا ہوں
شون!
جسمانی طاقت بھی
انسانیت کر رہے ہیں
ایسی
واؤ
اوکے
اگر آپ آئٹین
جی ہاں
دو
بالوں کا انداز
خوبصورت
درست
سب سوچتے ہیں نا، دوست کم ہوں گے تو، دب جائیں گے
سب سے پہلے، اس بیم سے دوست بنائیں گے
اُو، چھوڑو!
ٹھیک ہے، آہستہ آہستہ، وہ
اس بیم سے دوست بنائیں گے
اگر اس سے آگے بڑھیں گے تو ایک دوسرے کو دیکھنا مشکل ہو جائے گا، اس لیے یہاں ختم کرتے ہیں۔
اس طرح اس بار یہ دونوں ہی Survivor ہیں
پھر آخر میں سب مل کر مقررہ گیت گائیں گے۔
،مل unfa
اس صورت میں، آج  کچھ بھی نہیں دیکھنا ہے